Repository: DRincs-Productions/OnceAPornATime
Catalog: game/*/Chinese Simplified/Room_02.po
Languages: zh_cn

source: = THE CHARACTER IN CREATION WILL BE AVAILABLE IN {color=#40cbf9}[CHARA_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} DAYS =
zh_cn: = 创建的角色将在{color=#40cbf9}[CHARA_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} 里可用 天数 =

source: = THE CLOTHES IN CREATION WILL BE AVAILABLE IN {color=#40cbf9}[CLOTHE_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} DAYS =
zh_cn: = 创建的衣服将在{color=#40cbf9}[CLOTHE_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} 里可用 天数 =

source: = THE HAIR IN CREATION WILL BE AVAILABLE IN {color=#40cbf9}[HAIR_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} DAYS =
zh_cn: = 创建的发型将在{color=#40cbf9}[HAIR_CREA_PROCEED_DAYLEFT]{/color} 里可用 天数 =

source: == DRONE UNAVAILABLE DURING THE NIGHT ==
zh_cn: == 无人机在夜间无法使用 ==

source: == UNAVAILABLE DURING THE NIGHT ==
zh_cn: == 在夜间无法使用 ==

source: Melissandre is currently in the showers.
zh_cn: 梅莉山大现在在洗澡。

source: You have already visited this place today
zh_cn: 你今天已经来过这个地方了。

source: You have already visited this place tonight
zh_cn: 你今晚已经来过这个地方了。

source: You have already visited this character today
zh_cn: 你今天已经拜访过这个角色了。

source: You have already visited this character tonight
zh_cn: 你今晚已经拜访过这个角色了。

source: [_u_] It's late, there must be no one there.
zh_cn: [_u_] 太晚了，那里肯定没人了。

source: It's useless to go out for the moment.
zh_cn: 这会出去也没啥用。

source: =Drone expedition=
zh_cn: =无人机探险=

source: =Manage automatic drones=
zh_cn: =管理自动无人机=

source: $Laboratory
zh_cn: $实验室

source: $Artistic Division
zh_cn: $艺术部门

source: $Amelia's Office
zh_cn: $阿米莉亚的办公室

source: $Showers
zh_cn: $淋浴间

source: $Outside
zh_cn: $外面

source: $Return
zh_cn: $返回
